eu tenho que estou arrependido de ter
apoiado bolsonaro
ó minha gente olha o que eu falo no
instagram no youtube no facebook e no
twitter
acorda notícia requentada em fevereiro
eu conversando com um cara que eu
pensava que ele estava recuperado mas
ele continua o mesmo cara mau caráter de
sempre
eu conversando da minha contrariedades
que eu expus ao presidente de magno
malta não ter sido nomeado ministro isso
é até na imprensa inclusive a folha de
são paulo colocou uma uma fase que o que
eu sinto que a gratidão é a memória do
coração da minha contrariedades
eu falei com presidente eu apóio 100%
bonsonaro só que eu não sou eu e ponto
nem capacho eu tenho vou próprio eu
tenho capacidade de olhar pv discordar
eu converso várias vezes com o
presidente e discordei que é um direito
meu de não ter nomeado máquina que pra
mim é um mago foi uma ótica a dor a
campanha da eleição de bolsonaro no
evangelho com o senador e um único dos
motivos de ter perdido uma eleição no
espírito santo é que ele se dedicou
inteiramente à campanha eu acredito que
mais tem competência para ser ministro é
um presidente que é independente tem a
caneta na mão
acho que vocês acham que apoiará igual
essa turma do pt que tem que ser
subserviente e dizer amém para tudo que
lá o chefe da quadrilha dele fala de
dana cadeia dizia todos ea man
eu sou independente agora esse mau
caráter ele soltou esse alto para
confundir você porque ele não conseguiu
as nomeações que ele queria o governo
vou chamá-lo e saiu do partido de
bolsonaro e passou a ser opositor no
pleito caso não chamar e dando tiro
vai pra cá emocional porque viu seus
interesses contrariados porque ele sim é
interessante o mau-caráter continua
plano emocional nunca pedi nada
aparentemente nenhum simplesmente achava
que o michael é um cara que podia ser
ministro eo presidente discordou
é um direito dele e eu continuo amigo e
apoiando ele agora dado quando você ouve
coisas
isso é requentado sem já já foi ok de
fevereiro amon
veja as minhas posições tá certo
deus abençoe você sua família no brasil
deus abençoe o presidente